### Задача:	съединяване на текст и числа

Напишете C# програма, която прочита от конзолата име, фамилия, възраст и град и печата съобщение от следния вид: **`You are <firstName> <lastName>, a <age>-years old person from <town>`**.

#### Насоки и подсказки

Добавяме към текущото Visual Studio решение още един конзолен C# проект с име “Concatenate-Data”.	**Пишем кода**, който чете входните данни от конзолата:

![](/assets/chapter-2-images/04.Concatenate-data-01.png)

**Кодът**, който отпечатва описаното в условието на задачата съобщение, трябва да се допише.

![](/assets/chapter-2-images/04.Concatenate-data-02.png)

На горната картинка кодът е нарочно даден замъглен, за да помислите как да си го напишете сами.

Следва да се тества решението локално с [**Ctrl+F5**] и въвеждане на примерни входни данни.

#### Тестване в Judge системата

Тествайте решението си тук: [https://judge.softuni.org/Contests/Practice/Index/504#3](https://judge.softuni.org/Contests/Practice/Index/504#3).